# 미션 - 크리스마스 프로모션

## ✏️ 구현할 기능 목록

### <입력>
- 사용자로부터 **식당 예상 방문 날짜**를 입력받습니다.
    - `1` 이상 `31` 이하의 숫자를 입력받습니다.
    - 숫자가 아닌 값을 입력한 경우, `NumberFormatException` 발생
    - 범위 밖의 숫자를 입력한 경우, `IllegalArgumentException` 발생
    - `"[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."`라는 에러 메시지 출력
- 사용자로부터 **주문 메뉴와 개수**를 입력받습니다.
    - `[메뉴]-[개수]`의 형식으로 입력받습니다.
    - 해당 형식으로 입력하지 않은 경우, `IllegalArgumentException` 발생
    - 메뉴에 없는 값을 입력한 경우, `IllegalArgumentException` 발생
    - 같은 메뉴로 중복되게 입력한 경우, `IllegalArgumentException` 발생
    - 음료 메뉴만 입력한 경우, `IllegalArgumentException` 발생
    - 개수에 숫자가 아닌 값을 입력한 경우, `NumberFormatException` 발생
    - 개수에 1 미만의 숫자를 입력한 경우, `IllegalArgumentException` 발생
    - 개수의 총합이 20을 넘는 경우, `IllegalArgumentException` 발생
    - `"[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."`라는 에러 메시지 출력

### <출력>
- 모든 입력이 끝났다면, 사용자가 **주문한 메뉴와 개수**를 출력합니다. 
- **할인 전 총주문 금액**을 출력합니다.
  - 할인 전 총주문 금액 = 각 메뉴마다 `주문한 메뉴 가격 * 개수`를 계산하여 합한 금액
- **증정 메뉴**을 출력합니다.
  - 할인 전 총주문 금액이 `120,000`원 이상일 때, `샴페인 1개`를 증정합니다.
  - 할인 전 총주문 금액이 `10,000`원 미만인 경우, `"없음"`을 출력합니다.
- **혜택 내역**을 출력합니다.
  - 크리스마스 디데이 할인 (1일부터 25일까지) : 총주문 금액에서 `1000 + (방문 날짜 - 1) * 100`원 할인
  - 평일 할인 (일요일 ~ 목요일) : `디저트` 메뉴 1개당 `2,023`원 할인
  - 주말 할인 (금요일 ~ 토요일) : `메인` 메뉴 1개당 `2,023`원 할인
  - 특별 할인 (매주 일요일 + 25일) : 총주문 금액에서 `1,000`원 할인
  - 증정 이벤트 (할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상) : `샴페인 1개` 증정
  - 할인 전 총주문 금액이 `10,000`원 미만인 경우, `"없음"`을 출력합니다.
- **총혜택 금액**을 출력합니다.
  - 총혜택 금액 = `할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격`
  - 할인 전 총주문 금액이 `10,000`원 미만인 경우, `"없음"`을 출력합니다.
- **할인 후 예상 결제 금액**을 출력합니다.
  - 할인 후 예상 결제 금액 = `할인 전 총주문 금액 - 할인 금액의 합계`
  - 할인 전 총주문 금액이 `10,000`원 미만인 경우, **할인 전 총주문 금액** 그대로 출력합니다.
- **12월 이벤트 배지**을 출력합니다.
  - 총혜택 금액에 따라 다른 이벤트 배지를 부여합니다.
    - 5천 원 이상: `별`
    - 1만 원 이상: `트리`
    - 2만 원 이상: `산타`
  - 할인 전 총주문 금액이 `10,000`원 미만인 경우, `"없음"`을 출력합니다.

### <메뉴>
- 애피타이저
  - 타파스 (5,500원)
  - 양송이수프 (6,000원)
  - 시저샐러드 (8,000원)
- 메인
  - 크리스마스파스타 (25,000원)
  - 해산물파스타 (35,000원)
  - 바비큐립 (54,000원)
  - 티본스테이크 (55,000원)
- 디저트
  - 아이스크림 (5,000원)
  - 초코케이크 (15,000원)
- 음료
  - 제로콜라 (3,000원)
  - 샴페인 (25,000원)
  - 레드와인 (60,000원)